Los colores en la primera página me parecen amigables, pero por ejemplo los enlaces están mal marcados.
En la segunda página el aceptar las cookies salen arriba cuando en todas las páginas salen abajo.
El formulario de ayuda, no se puede bajar de la flechita solo se baja al darle al boton de enviar y muy lento.
El contador que sale si no escribes nada para salir está muy mal ubicado y casi ni se ve.
El formulario no tiene placeholder, es un valor por defecto, y el color de la letra de los campos
no se ven casi. El boton de terminos y condiciones te metes y no puedes salir. El checkbox aparece como
marcado cuando no lo está.
En el segundo formulario el botón de subir imagen está entre los parrafos, cuando subes la imagen siempre hay un gif de precarga.
Pone que cojas 3 cosas que te interesan he cogido 3 y me sigue volviendo a pedir 3 además la notificacion
te sale en verde, los checkbox de seleccionar y deseleccionar todo estan mezclados entre los demas checkbox.

En el tercer formulario todos los inputs tienen por defecto un texto y no un plceholder, el input
del age no es muy preciso, el de los paises las banderas están en blanco y negro, el año que naciste los meses están desordenados y los años empiezan desde el 1900, para escoger el genero da igual donde clickes de los dos botones que se cambian con cada click.

En el cuarto formulario donde se escogen las imagenes los checkbox estan mal ubicados

